# Тестовое задание.

Требуется выполнить приведенные ниже задания в порядке их следования.
Задания включают как теоритические вопросы, так и практические задачи.

Выполнения теоритических вопросов необходимо сопровождать письменными пояснениями,
практических заданий - файлом с кодом. Выполнять можно в рамках данного файла

Задания с "*" не обязательны к выполнению, но дают плюс при рассмотрении кандидата.

Выполнять задания нужно в рамках данного проекта, результаты можно передать в виде архива
или ссылки на git репозиторий.

Ответ:


### Задания:

### 1) Что такое eventLoop, Main Thread, как устроен процесс загрузки и отображения страницы в браузере.
Ответ: eventLoop - бесконечный событийный цикл который обрабатывает браузер состоит "групп" из task(макрозадачи), microtask(микрозадач) и render. После каждой макрозадачи браузер выполняет все микрозадачи а затем рендеринг если требуется.
   mainThread - главный поток, в котором движок js обрабатывает eventLoop.
   Процесс загрузки страницы - сначала браузер загружает html код страницы потом по мере парсинга html кода создает dom дерево, выполнят скрипты и подгружает внешние ресурсы такие как стили, картинки и другие.
   
### 2) Объясните почему результат выполнения кода из файла Task2.js приведет к такому выводу в консоль.
function task2() {

    new Promise((res)=> {
        setTimeout(()=> {console.log(0)});	// 7) после, выполниться новая макрозадача.
        res();
    })					
        .then(()=> console.log(1))	// 1) так как первая микрозадача после текущей задачи(исполнения текущего кода)
        .then(()=>{throw 5})		// 2) дальше сюда т.к вторая микрозадача.
        .then(()=>console.log(2))	// - этот шаг пропускается т.к перед ним есть задача которая вызовет исключение.
        .catch((er)=>console.log(er))	// 3) в пункте 2 вызовется исключение и поймается здесь и это тоже микрозадача
        .then(()=>console.log(4))	// 4) дальше сюда т.к следущая после исключения микрозадача.
        .finally(()=>console.log(6));  // 5) дальше сюда т.к следующая микрозадача

    return 7;				// 6) дальше браузер показывает код возврата т.к когда макрозадача нашего кода отработала и все микрозадачи тоже.  
}

task2();
### 3) Реализуйте функцию, которая сортирует переданный массив цифр по возрастанию, при этом дубликаты должны идти в конце массива.

Пример:
    Входной массив:  [3,6,1,2,5,2,9,3]
    Выходной массив: [1,2,3,5,6,9,2,3]
Ответ: Сортировка реализована в файле sort.js, сортирует значения массива от меньшего к большему а все дублирующие идут после [0,1,2,0,1,2,0,1,2]
### 4) Необходимо реализовать приложение в рамках модуля FrontApp.
В качесве сервера использовать script "run" из модуля JsonServer.
При оценке не будет учитываться визуальная составляющая приложения, 
только подход к организации ключевых модулей приложения и организацию их взаимодействие.
Приложение должно включать следующие страницы:
    
    1. Стартовую страницу с 2 кнопками, ведущие на страницы просмотра сущностей posts и profile
    2. При двойном клике на сущность должны переходить на страницу просмотра сущности
    3. На странице просмотра всех posts сделать 2 кнопки - удаление выбранного post и добавление нового post
    4. "*" со страницы просмотра конкретного profile сделать кнопку для удаления профиля и всех его post. Поясните почему выбрали именно такое решение 

### 5) "*" Модифицировать приложение из задания 5 для обработки сбойной ситуации. Для этого следует запустить script "run-server" из модуля JsonServer. Поясните выбор такого решения